...ιι-...ι

¹⁹ dolet avarus, utpote lnvrdit't motas, alios se ἰιιιιι

verminationes, ιιι jam illorum sortem landet,
⁴auant improbet Alius paullo generis aliaest, quarn

,ιιιςιιι aegritudiuis avarorum ειιιιιιιΙΙ avarus enim
labores quosvis perferens, quid mirum, ιιι laborum
istorum sentiens molestiam etiamconqneretttt parum

“ se contentus. qnos labores sane, quamvis sortis suae ⁸
’ iniquitati ecs imputare soleat,¹ sponte sua ipse susce·

pit. lienique hoc monemus, hoc loco sic erous'so Δ

egregie compositam ,ιιιιιιιι iri ortremam partem ser

*¹¹⁰le ι. 41-1u't.lnncjam digrerlitur ad casti·
'gandam amorum ιιιιιιιιιιιιι stultitiam, eamque non rnl· -

nus perniciosam quarn ridiculam. in qna disputatione ¹

jam uagatur liberius. Est antem omnis hic locus ιιιιιι
sime insertus, qnoniam eo timul demonstratur, quarn
indigna sit cansa cur plerique sua sorte non contenti
sint, qnae quictem causa ipsa est avaritia. Antequam
vero lrujus quoque sennonis partis praecipuas sentens
tias paucis describamus, unum nou licet praeterire, dc

Ι , qno minus recte statuisse existimamus interpretes. Ac

curate nos quidem duo vitia distinguere solemus, quae
appellamus Ηαιιιιιιιι ct Geir. qnorum prius latine
avaritiae nomine significatur, alterum non habet latinus
ι’ sermo qun uno vocabulo singulari appellet. Jam vero
interpretibus Ηιιιιιιιι parurn videtur sibi constitisse, qui ’
ιιιιιιιειιι q'uum v. 38 - 4⁰. ‚geom ιι neque fiwidaa-

aestas Dcinovcnt lucro, aec ιιίιιιιι, iguis, 'more ’

serrum, Mt obstet tibi, dnm nc ιιι te ditior cltcr‚“ ⁴
'' turn ιζ· 108. „Ncnwue ιιι avarus sc potem rannifesto
ipsam avaritiam, qnae plerumque vocatur, i. a. infini-
tam lucri faciendi cupiditatem, cansam ponat, cnr ple-
rique sortem suam improbent. tum vero maxima longe·
sermonis parte non tam m ιιοι rpsos avaros invehatur,

quarn ιιι istnc genus hominum, qui acquisitis magnis “

ιιιιιιιιι Jarn ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι, mucltatus sollicite ’

 

